Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ÜBER DIE BAR HINAUS
Hallo.
Ich bin wegen Hash hier.
Yoon Seok-hoon.
Wir müssen reden.
Was hast du zu Yeon-a gesagt?
Sie schien ein paar Tage lang niedergeschlagen zu sein
nachdem ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Sie sagte, sie fühle sich innerlich leer.
Muss ich antworten?
Sie braucht nur ein paar Worte von Ihnen .
- Es waren mehr als ein paar.
- Darum geht es nicht.
Du bist nur hier geblieben, um mir das zu sagen?
Als ob.
Sagen Sie, was Sie zu sagen haben. Sie haben fünf Minuten.
Sobald das Wunder geboren ist –
"Wunder"?
Der Kosename unseres Babys.
Sobald Miracle geboren ist,
werden wir nach Singapur ziehen.
Ich habe einen Expat-Auftrag in Singapur bekommen.
Sobald das erledigt ist,
Ich plane, zu einem lokalen Unternehmen zu wechseln
und dort weiterzuleben.
Es scheint ein besserer Ort zu sein,
um Kinder großzuziehen.
- Was ist mit Hash?
- Er kommt mit uns.
Und wer sagt, dass Sie es mit ihm aufnehmen können?
Erklären Sie den Krieg?
Nein, das ist es nicht –
Keine Chance.
Hey.
Wir haben ihn an Wochentagen
und Sie am Wochenende,
was uns zu seinen primären Bezugspersonen macht.
Wer hat Sie zu seinem Betreuer gemacht?
Sie sind lediglich der Ehemann
von Hashs Mitbetreuerin.
Wer bist du, dass du uns trennen kannst?
Ich versuche nicht, Sie auseinander zu bringen –
Den Mund halten.
Ich werde rechtliche Schritte einleiten,
also unternehmen Sie nichts Unüberlegtes.
Ich hätte nichts sagen sollen.
Lass uns gehen.
Warum sagst du mir, ich soll mir eine Katze zulegen?
Es wäre nur ein weiterer Ärger.
Du wirst einsam sein, wenn ich erst einmal in Daegu bin.
Einsam?
Abgesehen von den letzten paar Jahren,
Sie waren überwiegend an Landgerichten tätig .
Warum die plötzliche Aufregung?
Schauen wir es uns einfach mal an.
Man sagt, dass Katzen leichter
zu pflegen sind als Hunde.
Alle unsere Kätzchen bleiben
etwa drei Monate bei ihrer Mutter.
Sie sind sanft und gesund.
Die beliebtesten Rassen
sind Britisch Kurzhaar,
Ragdolls und Munchkins.
Sie ist die Tochter eines Champions.
Oh, ein Champion?
Ja, ihr Vater ist Tristan,
eine goldene Britisch Kurzhaar
der bei einer TICA-Katzenausstellung gewonnen hat.
Sowohl ihre Abstammung als auch ihre Rasse sind ausgezeichnet.
Sie ist wie ein Welpe und
sehr anhänglich.
Möchtest du sie halten?
Sicher. Warum versuchst du es nicht?
Warum muss der Brandprüfungstest
so laut sein?
Tut mir leid. Ich bitte sie ständig
, die Lautstärke zu verringern
weil es den Kätzchen Angst macht.
KANG HYO-MIN
Vor 28 Jahren
Es ist okay. Ich bin gleich da.
Das tut mir leid, Liebling.
Habe ich dich erschreckt?
Es tut mir so leid. Bitte weine nicht.
KANG HYO-JU
Warte, Schatz.
Schatz?
Schatz.
Es ist okay. Mama wird dich beschützen.
Was ist daran falsch?
Oh, sie ist nicht verfügbar.
Sie ist eine Katze mit besonderen Bedürfnissen,
die früher ein Streuner war.
Sie ist taub und kann nicht einmal miauen.
Meine Güte, sie haben sich alle versteckt.
Sie kommen in einer Sekunde heraus.
Hey, kannst du ein paar Leckereien für sie mitbringen?
- Tut mir leid.
- Es ist okay.
Honig.
DAS ZWEIBEINIGE BIEST
Hallo.
Sind Sie Herr Yoon Seok-hoon?
Ja, das bin ich.
So cool.
Ich habe noch nie einen richtigen Anwalt getroffen.
Lass uns ein Selfie machen.
Um diesen Anlass zu würdigen.
Eins, zwei.
Dies ist Frau Kang Hyo-min,
eine der Anwältinnen in meinem Team.
- Hallo, ich bin Kang Hyo-min.
- Ich verstehe. Hallo.
Sie haben eine Klage wegen Datenschutzverletzung
gegen TK Telecom erwähnt.
Können Sie uns sagen,
welche personenbezogenen Daten verletzt wurden?
Als ich mein neues Telefon kaufte,
Ich habe die
Daten meines alten Handys vom TK-Shop übertragen lassen.
Aber ich habe vergessen, mich von meinem Cloud-Konto abzumelden ,
und ein Mitarbeiter sah ein Video,
das er dann der Polizei meldete.
Was für ein Video?
Ich dachte, es wäre besser, es Ihnen einfach zu zeigen.
Einen Augenblick.
SCHOKOLADE, GUHYEON-DONG
SEOLGI, HONGYEON-DONG
DUBU, HUIWON-DONG
LADEN
Denken Sie daran, die Energie aufrechtzuerhalten. Okay?
Wir werden heute ein bisschen Spaß haben.
Ich denke, wir verstehen, was ich meine.
Sie können es jetzt ausschalten.
Sein Name ist Dubu.
Er ist einfach so liebevoll.
Wir haben die Idee verstanden.
Ist das genug?
Sie können gehen.
Begnadigung?
Ich werde diesen Fall alleine bearbeiten.
Okay.
Basierend auf dem Filmmaterial,
die Meldung des Mitarbeiters
erscheint berechtigt.
Tierquälerei ist eine Straftat,
und der Bericht des Mitarbeiters
kann als eine rechtmäßige Handlung zum Wohle der Öffentlichkeit angesehen werden .
Wie ist das rechtmäßig?
Dies ist mein Privatleben
und das Video enthält meine persönlichen Daten.
Und er hat es der Polizei zugespielt.
Ist das nicht illegal?
Die Privatsphäre der Person ist gesetzlich geschützt.
Jedoch,
Ausnahmen werden gemacht,
wenn es sich um strafbare Handlungen handelt.
Ist das so?
Können Sie dann mein Verteidiger sein?
Der Fall wurde der Staatsanwaltschaft übergeben .
Leider können wir
diesen Fall nicht übernehmen.
Warum nicht?
Sie sind ein Top-Anwalt.
Ich habe ein weiteres Meeting.
Das ist einfach absurd.
Daraufhin meldete ihn ein Mitarbeiter des TK-Marktes bei der Polizei.
und er bezeichnet das
als Verstoß gegen den Datenschutz?
Dieser Punk.
Er hat einen schnellen Trick angewandt, um das Treffen zu arrangieren.
Kontaktieren Sie die Person, die den Vorfall gemeldet hat,
und bieten Sie an, sie zu vertreten.
Reichen Sie anschließend die Vertretungsanzeige
bei der Staatsanwaltschaft ein.
Obwohl wir noch nicht
offiziell beauftragt wurden,
Es handelt sich um einen Interessenkonflikt,
da wir die Informationen erhalten haben
durch ein Kundengespräch.
Die Ethik eines Anwalts ist sehr wichtig.
Allerdings greift das Gesetz zu kurz,
wenn es um die Rechte der Tiere geht.
Ich kann mir also nicht den Luxus leisten
, mich über ethische Formalitäten aufzuregen.
Dann reichen wir
die Vertretungsanzeige ein
und der Staatsanwaltschaft eine Stellungnahme vorlegen
das erfordert eine strenge Strafe.
Arbeiten Sie mit einer Tierschutzgruppe zusammen,
um eine Beschwerde im öffentlichen Interesse einzureichen
und bereiten Sie sich auch auf eine Zivilklage vor.
Wir müssen durch eine Schadensersatzklage finanziellen Druck ausüben .
Sollten wir auch die Medien informieren?
Ich denke, dies zu einem öffentlichen Thema zu machen
wird für eine harte Strafe sorgen.
In der Vergangenheit kam es zu öffentlichen Protesten wegen mehrerer ähnlicher Fälle.
aber das Gesetz hat nicht Schritt gehalten.
Die Verhinderung von Rückfällen
ist wichtiger als die Bestrafung.
Aber trotzdem,
es ist unwahrscheinlich, dass er während seiner Haft vor Gericht gestellt wird .
Und wenn er Berufung einlegt,
wird es etwa zwei Jahre dauern.
Und
wie viele Hunde müssen in der Zwischenzeit noch leiden?
Dies könnte sogar
ohne Gefängnisstrafe enden.
Eine Gefängnisstrafe wegen Tierquälerei
ist äußerst selten.
Beginnen wir damit, alle Maßnahmen zu ergreifen,
die nach geltendem Recht zulässig sind.
Antrag auf Tierhaltungsverbot stellen
und eine einstweilige Verfügung, um
jeglichen Zugang zu Tierheimen zu verhindern.
Ja, Sir.
Eine Vorgeschichte von Tierquälerei könnte
ein Zeichen für psychopathische Tendenzen sein.
Es besteht die Möglichkeit,
dass er Menschen Schaden zugefügt hat,
Sehen Sie also nach, ob es im Zusammenhang mit Jung Wu-sol ungelöste Fälle gibt
.
Die Opfer wären
höchstwahrscheinlich obdachlose Menschen
oder schutzbedürftige ältere Menschen.
Ja. Verstanden.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Herr Lee, darf ich kurz mit Ihnen sprechen?
Ich? Okay.
Das ist Unsinn.
Ich meine, Hash ist nicht einfach irgendein Hund.
Er wurde bei der Geburt verlassen,
aber du hast ihn liebevoll aufgezogen
um ein anständiger Mann zu werden???
Ich meine, der anständige Hund, der er heute ist.
Beruhigen Sie sich und nehmen Sie Platz.
Warte, was wirst du also tun?
Ich werde eine einstweilige Verfügung beantragen.
Ich fühle mich nicht wohl dabei, es selbst zu tun,
also werde ich jemanden beauftragen.
Kennen Sie Anwälte
mit Erfahrung auf diesem Gebiet?
Ich muss es mir ansehen.
Warte. Ich bin auch Anwalt.
Sie müssen nicht lange suchen. Ich erledige das für Sie.
Was soll dieser Blick?
Sag es mir nicht
Sie stellen
meine Fähigkeiten als Anwalt in Frage.
Nein, überhaupt nicht.
Bin ich nicht.
Aber haben Sie schon einmal
einen Rechtsstreit geführt, bei dem es um Haustiere ging?
Leider, wie Sie bereits erwähnt haben,
Tiere gelten nach wie vor
als Eigentum,
Es handelt sich also um dasselbe
wie eine einstweilige Verfügung zum Schutz des persönlichen Eigentums.
Das mache ich ständig.
Und wer kennt Ihre Situation
besser als ich?
Krank???
ich werde mein Bestes geben.
Okay. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Du weißt, ich bin nicht geizig.
Ja.
Ich kümmere mich um den Papierkram.
Okay.
Herrgott, du hast mir Angst gemacht.
Herr Lee.
Was machst du hier?
Ich wollte danach fragen.
Aber worum ging es dabei?
Du musst es nicht wissen.
- Sag es mir.
- Es ist nichts.
Was ist das?
Wirklich?
Das ist einfach falsch.
Rechts?
Für Herrn Yoon ist Hash nicht nur irgendein Hund.
- Es ist sein Sohn.
- Genau.
Ich helfe auch mit.
Warum?
Ich mache das nur außerhalb der Arbeitszeit.
Dies hat keinerlei Auswirkungen
auf Ihre Leistungsbeurteilung.
Ich bin sicher, dass das nicht der Fall sein wird.
Warum dann?
Warum sollte ich mir die Chance entgehen lassen
, mehr von Ihnen zu lernen?
Komm schon.
Was könnte ich dir denn beibringen?
Ich bin sicher, ich kann etwas finden,
aber fragen Sie zuerst Herrn Yoon.
Ich lasse Sie herein, sobald er zustimmt.
Vielleicht möchte er sein Privatleben nicht einem Kollegen offenbaren .
Und was ist dann mit Ihnen?
Ich bin sein direkter Untergebener.
Sie stehen zwei Stufen unter ihm.
Okay. Pass auf.
Du bist hier. Ich bin hier.
Frau Heo ist hier.
Herr Yoon ist hier.
Gut.
Unser Essen ist hier.
- Das ist eine riesige Portion.
- Wow.
- Danke.
- Das sieht gut aus.
- Danke Danke
.
Genießen.
- Das sieht so gut aus.
- Das tut es.
In Ordnung.
Was machst du?
Ich weiß, wie man Fleisch schneidet.
- Das reicht. Hör auf!
- Nimm es einfach.
Hey, Neuling.
Geh dort hin und iss. Misch dich nicht ein.
Schreien Sie sie nicht an,
wenn sie einfach nur ihr Essen genießt.
Fressen.
Unglaublich.
- Ist es nicht gut?
Es ist so gut.
Dieser Ort weiß, was er tut.
Ernsthaft.
Das ist gut.
Meine Güte, wer ruft während der Mittagspause an?
Das ist einfach unhöflich.
Hallo, Sir. Nein, es ist in Ordnung.
Welcher Anwalt macht Mittagspause?
Sicher.
Ja natürlich.
PAPA
Sie wissen, dass ich
an das Bezirksgericht Daegu überstellt werde, oder?
Ich komme am Wochenende wieder,
aber schau nach Mama, wenn du kannst.
Ich liebe dich für immer.
Du seufzt, als ob die Welt untergehen würde.
Frau Schwein.
Die Frau, die Sie neulich
in diesem Café getroffen haben, ist Ihre Tochter, richtig?
Ja.
Ich schätze, sogar Mütter
haben Schwierigkeiten, darüber hinwegzukommen
Ihre Töchter tun ihnen weh, richtig?
Stimmt. Mütter sind auch nur Menschen.
Aber eine Mutter-Tochter-Beziehung
ist ziemlich kompliziert.
Es gibt Hass und Liebe zugleich.
Sie können sich nicht ausstehen und
vermissen sich dennoch.
Glauben Sie, dass es anderen Müttern
und Töchtern auch so geht?
Ich denke, man kann davon ausgehen, dass es
bei den meisten so ist.
Perfekte Mütter und Töchter
sind schwer zu finden.
- Warum ist das Ihrer Meinung nach so?
- Ich bin nicht sicher.
Vielleicht liegt es an der Unerfahrenheit.
Sowohl Mütter als auch Töchter lernen im Laufe der Zeit.
Warum fragst du?
Hast du etwas getan, was deine Mutter verärgert hat?
Ich glaube, ich habe sie ein bisschen verletzt.
Was auch immer es war, sie ist wahrscheinlich verletzt.
Schließlich bist du ihre Tochter.
Aber wissen Sie, diese Wunde
heilt überraschend leicht.
Weil du ihre Tochter bist.
- Wirklich?
- Ja.
Meine Tochter hat mir auch einmal ziemlich wehgetan.
Aber als sie mich
neulich „Mama“ nannte???
Mama.
Für mich war das Spiel vorbei.
Alles schmolz dahin.
- Wirklich?
- Du wirst es wissen, wenn du Mutter wirst.
Das höre ich ständig.
Alle Liebe ist erstaunlich und edel,
aber die Liebe einer Mutter hat etwas
ganz Besonderes.
Aus Erfahrung allein kann man es nicht vollständig verstehen .
Deshalb
ist das Schlimmste, was eine Mutter zu ihrer Tochter sagen kann:
„Ich hoffe, Ihre Tochter ist genau wie Sie.“
Das würde mir überhaupt nicht gefallen.
Ich weiß, es ist ein Klischee,
aber behandle sie gut, solange du noch kannst.
Sei immer dankbar
, dass deine Mutter noch da ist.
Behandeln Sie sie mit Sorgfalt.
Hast du
ein gutes Verhältnis zu deiner Mutter?
Sie ist verstorben.
Deine Mutter in der Leichenhalle liegen sehen
ist ein wirklich erschütternder Anblick.
Sie fragen sich:
„War meine Mutter schon immer so klein?“
Man kann sich nicht verabschieden,
ohne Reue zu empfinden.
Aber trotzdem,
Sie sollten
nach Möglichkeit vermeiden, Ihr Herz zu vernarben.
Deshalb sage ich Ihnen,
behandeln Sie sie zu Ihrem Wohl gut.
Nimm einen Stein nach dem anderen,
und baue eine schützende Mauer der Liebe
damit es später weniger weh tut.
Das werde ich, Frau Heo.
Fressen.
Warte. Mein Becher.
Mach schon, ich hole meinen Becher.
- Okay.
- Bis dann.
Mach weiter. Beeil dich jetzt.
Du bist lächerlich.
Wie ahnungslos kann sie sein?
Was versuchen Sie hier zu tun?
Sie könnten genauso gut ein Megafon schnappen
und es der Welt erzählen.
Kann ich?
- Ich bin--
- Hör auf!
Herrgott.
Du bist unglaublich.
- Tada.
- Was ist das?
Ich dachte, meine Frau wäre vielleicht müde.
Ich bin ein unterstützender Partner.
Ich esse keine Süßigkeiten mehr. Ich habe mit dem Zucker aufgehört.
Dies ist zuckerfrei.
Aber mein Herz ist voller Süße für dich.
Gib mir eins.
Sagen Sie „Ah.“
Es ist so gut.
- Nicht wahr?
- Ja.
Ich esse diese ständig.
Gib mir noch eins.
- Zwei?
- Ja.
Ich sollte mindestens zwei gleichzeitig haben.
Hast du auch einen Hund?
Was ist dein Problem, du Bastard?
Ich habe nichts getan.
Frau Kang, Sie steigen zuerst aus.
Okay.
Das tut weh.
Fügen Sie sein Gesicht zum Erkennungssystem hinzu
und setzen Sie ihn auf die schwarze Liste.
Sorgen Sie dafür,
dass er nie wieder hierher darf.
Ja, Sir. Gehen wir.
Was für ein perverser Psychopath.
Gott sei Dank für Herrn Yoon.
Wovon redest du?
Ich kann Taekwondo.
Hör auf, herumzualbern.
Der klügste Schachzug in dieser Situation
ist, sich zu entfernen.
Ja.
Wie auch immer, hat deine Mutter dir zurückgeschrieben?
NEIN.
Erzähl meiner Mutter besser nichts davon.
Werde ich nicht.
Du bist ausgeflippt, als ich das letzte Mal
mit ihr über dich gesprochen habe.
- Ich habe sie seit Tagen nicht angerufen.
- Sie hat sich nicht bei Ihnen gemeldet?
Nein, ich habe nichts von ihr gehört.
Die arme Frau Choi. Sie muss so aufgebracht sein.
Sie ignoriert meine SMS
und ruft Ji-eun nicht einmal an.
Wenn sie dir nicht antwortet,
ruf sie einfach an.
Das habe ich. Sie hat nicht abgenommen.
Das muss Frau Choi sein.
Hallo?
Frau Kang, wo sind Sie gerade?
Ich bin zu Hause.
Ist etwas passiert?
Also???
Ich wurde von einem Auto angefahren
und bin gerade im Krankenhaus.
Was?
Sind Sie schwer verletzt?
Nein, mir geht es gut.
Um die Wahrheit zu sagen,
ich hatte einen Teilzeitjob als Lieferant.
Warum?
Für die Schulden deiner Mutter?
Nein, ich habe ihr diesbezüglich klare Grenzen gesetzt .
Ich wollte eine Mitgliedschaft im Fitnessstudio abschließen,
aber ich dachte, das wäre ein schnellerer Weg
um etwas Bewegung zu bekommen
und für unsere neue Wohnung zu sparen.
Ich mache es nur manchmal,
wenn ich nicht lange arbeiten muss.
Ich verstehe.
Ich werde am Sonntag entlassen.
Und was ist dann mit den Zwillingen?
Sie sind bei meiner Tante.
Heute ist ihr Tag, auf sie aufzupassen.
Aber morgen ist das Thema.
Ich habe ihnen versprochen, dass wir ausgehen,
da Wochenende ist.
Soll ich auf dich aufpassen?
Echt jetzt? Es ist Wochenende.
Hast du nichts vor?
Nein, das tue ich nicht.
Meinst du das ernst?
Wir sind gerade erst Freunde geworden
und ich bin schon eine Unannehmlichkeit.
Komm schon, sag das nicht.
Keine Sorge, ich werde gut auf sie aufpassen.
Vielen Dank.
Mach dir keine Sorgen und werde bald wieder gesund.
- Wer war das?
- Ho-yeon.
- Ist sie verletzt?
- Ja.
Sie hatte einen Autounfall,
aber es war nicht schlimm.
Ich bin so ein Genie.
Hash, das müssen wir auch einpacken.
KANG HYO-MIN
Hallo?
Hallo, Herr Yoon! Ist etwas passiert?
Nein, es ist nichts passiert.
Entschuldigung.
Ich habe dich aus Versehen angerufen.
Es ist in Ordnung.
ICH???
Ja?
Ich habe mich gefragt, ob Sie morgen etwas vor haben.
Bei mir sind ein paar Dinge am Laufen.
Ich verstehe.
Richtig. Natürlich.
Ist alles in Ordnung?
KANG HYO-JU
Es ist okay.
Mama wird dich beschützen.
Madam, was führt Sie um diese Uhrzeit hierher?
Wir haben andere gesunde Kätzchen
mit guten Stammbäumen.
Und sie könnte für jemanden ohne Erfahrung eine kleine Herausforderung sein –
Nein, ich nehme sie.
Ich werde im Laufe der Zeit dazulernen.
In Ordnung.
Dann gebe ich dir,
was du für die Nacht brauchst.
Katzentoiletten sind für Katzen unerlässlich.
- Ich komme zurück, um es genauer zu erklären.
- Okay.
In Ordnung.
Lasst uns heute etwas Spaß haben.
Hallo.
- Hallo.
Hallo. Wie geht es dir?
- Gut.
- Lass uns gehen.
Komm, lass uns gehen.
- Du kannst es schaffen
- Sagen Sie uns einfach das
- Dann können wir alles tun
- Was auch immer es sein mag
Seien Sie vorsichtig.
Seo-yeon, Mi-yeon, wartet auf uns.
Dieser Ort ist so schön.
Waren Sie schon einmal hier?
Ja, ich komme oft mit Hash hierher.
Ich verstehe.
Den Zwillingen scheint es auch zu gefallen.
Diese Lodge ist haustier- und kinderfreundlich.
Ich bin sicher, es wird ihnen gefallen.
Es tut mir leid, dass ich
Ihre wertvolle Zeit mit Hash störe.
Das war nicht meine Absicht.
Nein, es ist in Ordnung. Das ist sogar besser.
Es ist schön. Hash scheint die Gesellschaft zu genießen .
Ich habe es geschafft, ein anderes Zimmer zu reservieren.
Du kannst dort mit den Zwillingen bleiben.
Vielen Dank, Herr Yoon.
Hasch, nein!
Hey!
Alles klar, Hash.
Was hast du vor?
Einfach entspannen. Wo sind die Zwillinge?
Sie sind völlig ohnmächtig geworden.
Sie müssen müde sein.
Hash sieht auch müde aus.
Natürlich.
Babysitten ist anstrengend.
Dank ihm hatten wir es leicht.
Ja, das haben wir.
Hash ist einfach ein Engel.
Er ist so schlau. Er passt sich
der Energie der Kinder an und spielt mit ihnen.
Ich habe gehört
dass Hash möglicherweise ins Ausland zieht.
Ich habe Ihr Gespräch letztes Mal mitgehört.
Hast du?
Ich möchte auch helfen.
Es ist eine persönliche Angelegenheit.
Und es ist nichts Kompliziertes.
Es ist vielleicht nicht kompliziert,
aber es ist wichtig.
Was bringt es, Anwalt zu sein?
wenn wir uns in Rechtsfragen nicht gegenseitig helfen können ?
Die wahre Belohnung besteht
darin, einander zu helfen und zu unterstützen.
Wir sehen uns heute mit Hash
hat meinen Wunsch zu helfen noch verstärkt.
Sie wissen, wie fähig ich bin.
Ich bin sicher, dass ich hilfreich sein könnte.
Schließlich bin ich Ihr größtes Meisterwerk.
Alles klar. Ich akzeptiere.
Vielen Dank, dass Sie sich entschieden haben, mich zu behalten.
Ich werde alles geben.
Aber???
Ich mache mir auch Sorgen, sie aufzuhalten.
Meine Ex-Frau ist Malerin
und arbeitet hauptsächlich von zu Hause aus.
Wenn etwas dazwischenkommt,
kann ihr Mann einspringen.
Andererseits bin ich allein.
Deshalb brauchen Sie Hash mehr.
So fühle ich mich.
Doch sie aufzuhalten
, könnte Hash noch einsamer machen.
Das ist wahre Liebe.
Wie war Hash als Welpe?
Er muss süß gewesen sein.
Hast du Bilder?
Er muss ungefähr so ​​groß gewesen sein?
Er war wirklich klein.
So süß und bezaubernd.
Festhalten.
- Hallo.
- Ja, hallo.
- Einschreiben.
- Ich verstehe.
- Bitte unterschreiben Sie hier.
- Sicher.
Hier bitte. Danke.
Unterlassungsverfügung
gegen Besitzübertragung
Eine einstweilige Verfügung zur Verhinderung
der Besitzübertragung.
Als ob wir nicht schon wüssten,
dass Sie Anwalt sind.
Schauen Sie, wie Sie alles geben, Yoon Seok-hoon.
Wer ist es?
Nur ein Einschreiben von der Arbeit.
Gott sei Dank habe ich mich
heute entschieden, von zu Hause aus zu arbeiten.
So möchten Sie es also spielen? Gut.
- Wie wärs mit Chinesisch?
- Was möchtest du essen?
- Ich wollte ein Sandwich essen.
- Ein Sandwich?
- Wie wäre es mit würzigem Wursteintopf?
- Eintopf?
Mit einigen Ramyeon-Nudeln.
AUFZEICHNUNGEN, E-MAIL,
PROTOKOLLE DER HYNIC CORE-TREFFEN
KOPIEREN
Warum bist du so nervös?
Du hast mir Angst gemacht.
Isst du nicht zu Mittag?
Sie können weitermachen.
Ich muss das nur noch zu Ende bringen.
Tun Sie es nach dem Essen.
Lassen Sie keine Mahlzeiten aus, um Essen auf den Tisch zu bringen.
Ich kann einfach nicht anders,
als Mitleid mit Ihnen zu haben, Yun-geun.
Es ist, als würden Sie mit falschen Hoffnungen gefoltert .
Glauben Sie, dass Sie, wenn Sie hart genug arbeiten,
Sie dürfen hier Anwalt sein?
Frau Kwon.
Zieh dich an.
Begnadigung?
Wer war es?
Wer hat Sie dazu angestiftet?
Wie meinst du das?
Öffne die Tür.
Ich wusste, dass Sie verheiratet sind, Frau Kwon.
Und ich weiß, dass Ehebruch
moralisch verwerflich ist,
- aber ich bin einfach deinem Charme erlegen--
- Hör einfach auf.
ich habe keine Lust
um Ihre strahlende Zukunft wegen dieses Chaos zu ruinieren.
Wenn Sie kooperieren,
Ich werde es dir ersparen.
Könnten Sie uns einen Moment allein lassen?
Du kennst mich, oder?
Ja.
Ich habe mit Ihnen
am Fall des Fehlverkaufs von Wiz Securities gearbeitet.
Ich erinnere mich, dass Sie
damals ziemlich fähig waren.
Ja.
Danke für Ihr Lob,
Ich bekam
sinnvolle Arbeitsaufträge.
Du warst der Einzige
, der mir jemals etwas gegeben hat???
faire Anerkennung.
Wurden Sie erpresst?
Oder wurde Ihnen eine Stelle versprochen?
In dieser Situation
Ich bin der Einzige, der Ihnen helfen kann.
Es war beides.
Um das Jurastudium zu bezahlen,
Ich habe einmal
in einem Lokal für Erwachsenenunterhaltung gearbeitet.
Damit wurde ich erpresst.
- Von Ha Du-sik?
- Ja.
Er versprach mir, dass ich vom Rechtsanwaltsgehilfen zum Anwalt befördert würde .
Ich habe Ihr Arbeitsprotokoll überprüft
und sah, dass Sie
sowohl zum Zeitpunkt der Investition von Bluestone beteiligt waren
und der Verkauf von Hynic Core an Optalyn.
Was war Ihre Aufgabe in diesen Fällen?
Nur die niederen Aufgaben, die ich immer erledige.
Ich habe die Besprechungsnotizen geordnet,
Kopien angefertigt,
und unter anderem vertrauliche Dokumente geschreddert .
Wir können nicht versprechen
eine Beförderung zum Rechtsanwalt.
Wir können Ihnen jedoch versprechen,
ein System zu schaffen, in dem Sie
ordnungsgemäß bewertet, ausschließlich
auf Grundlage der Fähigkeiten, die Sie bei Yullim zeigen
und nicht Ihr juristischer Hintergrund
oder Ihre Anwaltsprüfungsergebnisse, die Sie behindert haben
bis jetzt.
Herr Ha Du-sik wird unterstützt
von Herrn Ko Seung-cheol.
- Wir sind uns dessen bewusst.
- Er wird nicht einfach tatenlos zusehen.
Sie werden dafür sorgen, dass ich nie einen Fuß
in den Rechtsbereich setze.
Und Sie glauben, dass Frau Kwon
dazu nicht in der Lage ist?
So oder so, Sie müssen wählen.
Und egal welchen Weg Sie wählen,
Sie müssen sich vorbereiten
im Rechtsberuf gemieden zu werden,
wenn etwas schief geht.
In einem Bereich sind wir ihnen jedoch einen Schritt voraus.
Was ist das?
Wir halten, was wir versprechen.
Wenn Sie uns helfen, sind Sie in Sicherheit.
Und ich verspreche Ihnen
, dass Sie fair bewertet werden.
Was???
muss ich tun?
Ich habe gehört, dass Sie von allem Aufzeichnungen machen.
Haben Sie noch die Akten
zu Bluestone und Optalyn?
Ja.
Ich habe sie alle.
Auch die vertraulichen Unterlagen habe ich noch .
Warum?
Ich schwöre, ich habe sie nur zum Lernen behalten –
Wissen Sie, wonach wir suchen?
Ja.
Komm herein!
Herr Ban Gi-seung ist hier.
Herr!
Sie können gehen.
Was ist los?
Ich habe dir gesagt, du sollst dem Büro fernbleiben.
Es tut mir leid, aber es ist ein Notfall.
Bitte schauen Sie sich das an.
Was ist das?
Optalyn hat eingereicht
eine Klage gegen Bluestone Fund.
Eine Klage? Warum?
Wegen Verletzung der Zusicherungen und Garantien des Verkäufers .
Worüber redest du?
Optalyn hat Hynic Core
wegen seiner NPU-basierten Technologie gekauft.
Um es zu erhalten und weiterzuentwickeln,
Sie benötigen die Kerndaten
und die Betriebslogik.
Aber der Softwarecode ist verschlüsselt,
und die Kernlogik bleibt undokumentiert.
Die Umsetzung ist praktisch unmöglich.
Was?
Mit anderen Worten:
Optalyn hat im Grunde
nur die Hülle des Unternehmens gekauft.
Moment mal.
War uns das bisher nicht bewusst?
Halbleitertechnologie
ist nicht wirklich unsere Stärke.
Wir haben alle Materialien
im Zusammenhang mit der Technologie von Hynic Core übergeben.
Was genau ist Vertragsbruch?
Klauseln fünf und dreizehn.
ZUSICHERUNGEN UND GARANTIEN DES VERKÄUFERS
Optalyn strebt eine Vertragsauflösung an,
die Rückerstattung des Kaufpreises
und sogar Schadensersatz.
Wie viel?
Die Schätzung liegt bei über 200 Milliarden Won.
Herr.
Wie sollten wir reagieren?
Warum fragst du mich?
Bluestone ist ein von einer Vermögensverwaltungsgesellschaft verwalteter Fonds .
Dies sollte die Vermögensverwaltungsgesellschaft
herausfinden.
Warten.
Sir, wie können Sie das jetzt sagen?
Du solltest gehen.
Es gibt viele neugierige Blicke.
Ich melde mich.
Herr.
Ja, Sir.
Verstanden.
PAPA
Hallo, Papa.
Ich kann Mama nicht erreichen.
Ist sie zufällig bei dir?
Nein, ich wollte dich eigentlich gerade anrufen,
um zu sehen, ob sie zu Hause ist
weil ich sie auch nicht erreichen kann.
Wirklich?
Ich dachte, sie ignorierte meine Anrufe,
weil sie sauer auf mich war.
Ich werde sehen, ob sie zu Hause ist.
Sie ist definitiv zu Hause.
Mama.
Schläft sie?
Mama?
Mama.
Was ist los? Was ist passiert?
Hyo-min.
Ich war so verängstigt.
Ich habe sie noch nie so weinen sehen.
Warte. Was ist mit dem Kätzchen los?
Es ist eine Nebenwirkung der Impfstoffe.
Dann sollten Sie mit ihr zum Tierarzt gehen.
Glaubst du, sie hat das nicht schon getan?
Ich schätze, die Notaufnahme hat dem Kätzchen
Antibiotika gegeben, und sie helfen.
Aber sie weigert sich einfach, von ihrer Seite zu weichen
und weint mit den traurigsten Augen.
Okay, ich bin gleich da.
Okay. Beeil dich.
Mama, Ji-eun ist auf dem Weg hierher.
Warum? Es ist spät.
Ihre Familie hat sechs Katzen.
Sie ist ein absoluter Profi im Umgang mit Katzen.
Wirklich?
Hast du gegessen?
Mir geht es gut. Ich habe keinen Appetit.
Ich nehme an, Sie haben nicht geschlafen.
Du siehst schrecklich aus.
Ich werde etwas kochen.
NEIN.
Ich muss sie gleich füttern.
Durch die Impfungen hat sie ihren Appetit verloren und
isst daher nichts.
Ich habe sie alle zwei Stunden zwangsernährt .
Ich muss ihr auch Medizin geben.
Ich werde es tun.
Nachdem ich dir etwas zu essen gemacht habe.
Mama, komm raus und iss.
Mama.
Meine Güte.
Du solltest auf dem Bett schlafen.
- Wo ist deine Mutter?
- Sie ist eingeschlafen, während ich gekocht habe.
Sie muss tagelang aufgeblieben sein,
um sich um das kleine Kätzchen zu kümmern.
Und das Kätzchen?
In ihrem Versteck auf dem Bett.
Sie muss essen und ihre Medikamente nehmen.
- Ich mache es, nachdem ich mir die Hände gewaschen habe.
- Okay.
Danke.
TECHNOLOGIETRANSFER-KURZFASSUNG
AN KO SEUNG-CHEOL
Besprechungsnotizen
Methode des Eigenkapitalerwerbs
Es scheint, dass wir
jetzt das Grundgerüst haben.
Sie haben wahrscheinlich keine Ahnung
, dass wir eine Aufzeichnung davon haben.
Aber das wird nicht reichen.
Herr Ko ist wirklich ein umsichtiger Mann.
Ich glaube nicht, dass Ha Du-siks Worte
wird ausreichen
, um als schlüssiger Beweis zu dienen.
Beweise, die belegen, dass Herr Ko
der Drahtzieher hinter all dem ist
muss in Bluestones Händen sein.
Ich nehme an, ja.
Aber warum sollten sie das jemals aufgeben?
Sie sind im selben Team.
Diese miesen Bastarde.
Eigentlich,
Optalyn hat Klage gegen Bluestone eingereicht .
Warum?
Optalyn hat Hynic Core gekauft
für ihre NPU-basierte Technologie.
Aber nach dem Kauf stellten sie fest, dass
der Softwarecode verschlüsselt war.
und die grundlegende Betriebslogik
wurde nicht einmal dokumentiert.
Daher können sie die Technologie derzeit nicht wirklich nutzen.
Was bedeutet das?
Gab es technische Dokumente,
die Hynic Core vor ihnen geheim gehalten hat?
Nein, gab es nicht.
Bluestone würde das niemals tun.
Sie haben alles genommen.
Aber während wir
die Technologie entwickelten,
wir haben nicht jede Kleinigkeit aufgezeichnet.
Wie würde die Technologie dann implementiert werden?
Nun, mach es einfach.
Es ist alles hier drin.
Aus diesem Grund
wurde ich auch der Unterschlagung verdächtigt.
Ich habe auch alle Finanzunterlagen
hier aufbewahrt.
"FPGA-Entwicklungsboard
für 8,8 Millionen Won gekauft
am 21. März 2023. MwSt. inbegriffen."
"HBM3-Speichermodul
für 13,2 Millionen Won gekauft
am 12. April. MwSt. inbegriffen."
- Wir können Ihr Unternehmen zurückholen.
- Was?
- Wirklich?
- Ja.
Wir müssen uns zuerst mit der Vermögensverwaltungsgesellschaft treffen .
Dies könnte zu einem Zerwürfnis zwischen ihnen führen.
Kirsche.
Baby?
Ji-eun kümmert sich um sie.
Wirklich?
Ruhe dich noch etwas aus.
Ich sagte dir doch, Ji-eun ist ein Profi.
Sie fütterte sie und gab ihr die Medizin.
Du solltest ausreichend schlafen.
Aufleuchten.
Ich glaube, es geht ihr etwas besser.
Sie spielt gerade mit Ji-eun.
Mach dir keine Sorgen. Schlaf ein bisschen.
Warum haben Sie sich plötzlich entschieden, eine Katze anzuschaffen?
Dein Vater
hat es vorgeschlagen, damit ich nicht einsam werde.
Herrgott.
Du hast mir keins gegeben.
Ich wollte nicht, weil
ich immer noch nicht sicher bin, ob ich eins großziehen kann.
Aber beim Züchter,
Ich habe Cherry gesehen.
Sie erinnerte mich an Hyo-ju.
Hyo-ju?
Cherry kann nicht hören.
Sie kann nicht einmal miauen.
Wirklich?
Ich habe sie hierher gebracht,
als es ihr gut ging.
Ich wusste, dass ich es nicht schaffen würde.
Ich verdiene es auch nicht, Mutter zu sein.
Ich kann mich um niemanden kümmern.
Sag das nicht.
Impfstoffe verursachen manchmal Nebenwirkungen.
Dafür können Sie sich nicht nur die Schuld geben.
Als sie klein war, hat sich Hyo-ju oft verletzt .
Vielleicht lag es daran, dass sie nicht hören konnte.
Sie verletzte sich einfach ständig.
Aber sie hat nicht einmal viel geweint.
Ihre Stimmbänder waren in Ordnung.
Sie konnte Geräusche machen.
Irgendwann wurde es zu einer Obsession.
Ich würde nervös werden,
wenn Hyo-ju nicht vor mir wäre.
Deshalb
Ich würde sie beobachten
und folge ihr den ganzen Tag.
Jetzt weiß ich, dass ich überfürsorglich war.
Vielleicht ist das der Grund
Sie war in ihrer Entwicklung etwas langsam.
War sie das?
Und dann passierte dieser Vorfall.
Welcher Vorfall?
Ist Hyo-ju etwas zugestoßen?
NEIN.
Nicht an Hyo-ju. An dich.
Weil ich damit beschäftigt war, über Hyo-ju zu schweben,
Ich habe dich praktisch vernachlässigt.
Schließlich kann ich nicht
an zwei Orten gleichzeitig sein.
Erinnerst du dich?
Damals
du bist die Treppe heruntergefallen.
Vage.
Ich glaube, ich habe mir den rechten Arm gebrochen
und mein linkes Bein.
Es war ein komplettes Chaos.
Hyo-jus Entwicklung verzögerte sich,
weil ich zu viel Aufhebens machte,
und du wurdest verletzt
weil ich dich vernachlässigt habe.
Bin ich das wirklich???
schrecklich in allem.
Sag das nicht.
Also,
ist das der Grund
Sie haben Tante Hyo-ju adoptieren lassen?
Es geschah nicht sofort.
ICH???
Verletze deine Tante auf viele Arten.
Wie?
Sie hat mich deinem Onkel vorgestellt,
bevor sie geheiratet haben.
und ich fand heraus, dass er taub geboren wurde.
Ich weiß nicht, warum
mich das damals so wütend gemacht hat.
Ich habe deiner Tante viele verletzende Dinge gesagt .
Sie wollte unbedingt ein Baby,
aber ich habe ihr gesagt, sie solle es nicht tun.
Ich fragte sie, welchen Sinn es hätte
, ein gehörloses Kind zu haben.
Das ist schrecklich.
Ich weiß richtig?
Vielleicht???
meine Worte haben es möglich gemacht.
Es stellte sich heraus, dass Ihre Tante
tatsächlich unfruchtbar war.
Siehst du Hyo-ju???
Ich fragte mich,
ob meine Tochter bestraft wurde
für all die schrecklichen Dinge,
die ich zu meiner Schwester gesagt habe.
Ich hatte plötzlich das Gefühl,
dass ich mich bei ihr entschuldigen musste,
also rief ich sie und sie kam angerannt.
Ohne selbst jemals Mutter gewesen zu sein,
Sie wusste sofort,
was Hyo-ju brauchte und wollte.
Sie machte Hyo-ju,
der immer ausdruckslos war,
lächeln.
Sie lachte sogar laut.
Es hat mich zum Nachdenken gebracht
wenn ich Hyo-jus Stimme überhaupt jemals gehört hätte.
Hyo-ju war eine Sache,
aber es tat mir auch so leid,
dass ich dich die ganze Zeit vernachlässigt hatte.
Du warst auch nur ein Baby,
das die Berührung seiner Mutter spüren wollte.
Damals
war mir noch nicht einmal klar, dass Sie begabt sind.
Ich habe dir noch nie ein Buch vorgelesen.
Ohne dass
Ihnen jemals ein einziges Buch vorgelesen wurde,
Sie haben selbst gelernt, das koreanische Alphabet zu lesen .
Ich war eine wunderbare Tochter.
Das bist du immer noch.
Ja.
Hast du keinen Hunger?
Ein wenig.
Sollen wir etwas Ramyeon haben?
Seien Sie nicht absurd.
Sollten wir?
Wie wäre es mit vier Portionen?
Lassen Sie uns die Dinge freundschaftlich halten.
Mein Mandant hofft, einen Rechtsstreit zu vermeiden.
Niemand strebt aktiv einen Rechtsstreit an.
Es wird einfach als letztes Mittel eingesetzt.
Wir sollten an Hashs Wohlergehen denken.
„Hashs Wohlergehen“?
Wir tun dies
zu seinem Wohl.
Unser Kunde ist wie ein Vater für Hash.
Wie könnte Hash in einem weit entfernten, fremden Land jemals sein Glück finden?
ohne seinen Vater in der Nähe?
- Moment mal.
- Sein Vater--
Lassen wir die Emotionen beiseite
und gehen wir das Thema rein rechtlich an.
Rechtlich wird Hash anerkannt
als gemeinsames Eigentum
unseres Mandanten und des Beklagten.
Auch das Sorgerecht an Werktagen
und Wochenenden ist klar geregelt.
Der Versuch des Beklagten
, ihn ins Ausland zu bringen
ist ein klarer Vertragsbruch
und stellt einen schwerwiegenden Eingriff
in das Sorgerecht unseres Mandanten am Wochenende dar.
Wenn keine Einigung erzielt wird,
wir werden das Gericht anrufen
für eine einstweilige Verfügung,
um Hash ein Reiseverbot aufzuerlegen.
Yoon Seok-hoon, kann ich Sie draußen sehen?
- Das kannst du nicht.
- Nein!
Seol Yeon-a ist der Beklagte
in diesem Antrag auf einstweilige Verfügung.
Sie ist auch die andere Partei
in der Scheidungsvereinbarung.
Aber du???
Herr Jung Won-jun.
- Herr Jang Won-jun.
- Jung Won-jun.
Richtig, Herr Jung Won-jun.
Sie sind ein Dritter ohne
jegliche Verbindung zu diesem Fall.
Welche Rechte hat ein Dritter hier
um ein Gespräch mit unserem Kunden anzufordern?
Wenn es etwas gibt, das Sie sagen müssen,
wir würden es begrüßen, wenn Sie dies
über den anwesenden Anwalt tun würden.
Herr Yoon.
- Wirst du Hash abholen?
- Ja.
Hier. Ich habe ein paar Sachen für ihn gekauft.
Als Dankeschön
für deine Hilfe beim Babysitten letzte Woche.
Das war nicht nötig.
Meine Mutter hat tatsächlich ein Kätzchen adoptiert,
also habe ich sie einfach mitgenommen,
als ich in der Tierhandlung war.
Ich verstehe. Deine Mutter hat jetzt eine Katze.
Ja.
- Das ist viel.
- Ein paar Leckerlis und ein Halsband.
Es sah aus, als hätte er keines.
Hash mag keine Halsbänder.
Dies ist nicht irgendein Halsband.
Es verfügt über eine GPS-Funktion,
sodass Sie seinen Standort verfolgen können.
Es verfügt auch über andere intelligente Funktionen.
Es ist klein,
also sollte es ihn nicht allzu sehr stören.
Ist das so?
Das ist schön.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
könnte ich es ihm persönlich geben?
Ich vermisse ihn.
Ich gehe gleich danach.
Sicher. Fühlen Sie sich frei.
Ich kann sein Halsband mit der App auf Ihrem Telefon koppeln .
Kann ich dein Telefon sehen?
Ich kann es schaffen.
Ich habe ausführliche Anweisungen erhalten,
also lass es mich einfach tun.
Gib mir dein Telefon.
Also gut.
Hallo.
- Hallo.
- Hallo zusammen.
Ich bin der Cousin von Yoon Seok-hoon.
Ich bin hier, um Hash abzuholen.
Du bist etwas früh dran.
Ja.
Wir müssen dies
zunächst mit dem hinterlegten Erziehungsberechtigten bestätigen.
Ich rufe ihn sofort an.
Warten.
Er sagte, er hätte heute eine Gerichtsverhandlung.
Nein, es ist in Ordnung.
Einen Augenblick.
Was soll das heißen, jemand anderes hat ihn mitgenommen?
Also,
er sagte, er sei dein Cousin.
Das kann nicht sein.
Herr Yoon, raten Sie mal, wo wir sind.
RUFEN SIE NICHT DIE POLIZEI
„Papa, bitte sei sein Anwalt.“
„Warum spielst du so schwer zu bekommen?“
Wenn Sie bereit sind, diesen Mandanten zu verteidigen,
Sie sind herzlich eingeladen, hierher zu kommen.
Die Adresse lautet
ein Geheimnis!
Eine Vorgeschichte von Tierquälerei könnte
ein Zeichen für psychopathische Tendenzen sein.
PERSÖNLICHE DATEN
Es besteht die Möglichkeit,
dass er Menschen Schaden zugefügt hat,
Sehen Sie also nach, ob es im Zusammenhang mit Jung Wu-sol ungelöste Fälle gibt
.
REIHE VON VERSCHWUNDENEN HAUSTIEREN
IN HUIWON-DONG, SAPYEONG-GU
Herr Yoon.
Herr Yoon, reißen Sie sich zusammen.
Wir müssen Hash finden.
Sir, können Sie etwas schneller fahren?
Herr Yoon, Sie dürfen nicht emotional werden.
Unser Ziel im Moment
ist es, Hash sicher zurückzubringen.
Verstehst du?
Hier ist Herr Yoon.
- Das sieht nach dem richtigen Ort aus, oder?
- Ja.
Hash.
Umdrehen.
Verdammt.
Hey!
Gut gemacht, diesen Ort zu finden.
Ich dachte, ich könnte darauf vertrauen, dass du allein kommst,
deshalb bin ich gekommen, um Sie willkommen zu heißen.
Aber ich sehe, Sie haben
Ihren jüngeren Kollegen mitgebracht.
Ja. Mein Name ist Kang Hyo-min.
Ich bin heute hierher gekommen
weil ich mich schlecht fühlte,
weil ich dir ein unangenehmes Gefühl gegeben hatte
bei unserer letzten Beratung.
Dich so zu sehen,
Ich glaube, ich kann verstehen,
woher Sie kommen.
Wie so?
Wir vertreten Sie.
Wir sorgen dafür, dass Sie nicht ins Gefängnis kommen.
Ist das möglich?
Sind Sie nicht
wegen des Rufs von Herrn Yoon zu uns gekommen?
Das habe ich. Er ist wirklich berühmt.
Aber die Meinungen gehen auseinander,
deshalb habe ich eine Kleinigkeit vorbereitet.
Es war nicht einfach.
Aber zum Glück habe ich unschuldige Augen.
Menschen und Tiere werden
mir schnell sympathisch.
Bin ich der Einzige, der das denkt?
Sehen sie nicht unschuldig aus?
Das tun sie.
Mr. Jung.
Passen Sie jetzt auf.
Ich kann mit Sicherheit sagen,
dass Yoon Seok-hoon
ist die einzige Person in Korea
, die Ihnen helfen kann, einer Gefängnisstrafe zu entgehen.
Wenn Sie uns also Hash sicher zurückgeben,
wir vertreten Sie. Stimmt's, Herr Yoon?
Vielen Dank, dass Sie angeboten haben, mich zu vertreten.
Aber es fällt mir schwer, Menschen zu vertrauen.
Ich werde also an Hash festhalten
, bis der Fall geklärt ist.
Interessenvertretung ist nicht nur eine technische Fähigkeit.
Sie ist eine umfassende Kunstform.
Wenn ein Anwalt in der Lage ist,
seine Argumente einem Richter gegenüber glaubwürdig zu vertreten,
es kann zu einem besseren Ergebnis führen.
Wenn sie Sie leidenschaftlich verteidigen,
werden sie einen Weg finden.
Bei einem rein technischen Ansatz
könnte das Ergebnis jedoch noch schlimmer sein.
Wenn Sie
Hash weiterhin so als Geisel halten,
eine echte Interessenvertretung wird nicht möglich sein.
Wenn Sie Hash sicher an uns zurücksenden,
Wir werden aufrichtig
unser Bestes tun, um Sie zu verteidigen
aus Dankbarkeit.
Rechts?
Ich bin gerührt.
Ja, lass es uns tun.
Ich verlasse mich auf dich.
In Ordnung.
Du wirst mich wirklich verteidigen, oder?
Ja.
Sie wissen, was passiert,
wenn Sie etwas Lustiges versuchen, oder?
Und was wird mit Hash passieren.
Bis jetzt,
Ich habe mit 14 Hunden und 13 Katzen gespielt.
Wir können nicht zulassen, dass es jetzt 15 Hunde werden.
Ich werde alles geben.
Das trifft es schon eher.
Lass uns gehen.
Aber du bist doch nicht böse auf mich, oder?
Wir sind jetzt im selben Team.
Wir dürfen keinen anhaltenden Groll hegen.
Ich zähle auf dich.
Ich freue mich
auch auf die Zusammenarbeit mit Ihnen, Frau Kang.
Tschüss, Hash.
Lass uns das nächste Mal wieder spielen. Tschüss!
Hash.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid, Hash.
Hash.
Glücklicherweise erlitt er keine
ernsthaften Verletzungen,
aber es gibt einen Haarriss
quer über der Rippe,
und seine Magen-Darm-Funktion
ist aufgrund extremen Stresses beeinträchtigt.
Der Bruch ist nicht so schwerwiegend,
also sollte es mit Ruhe und Behandlung heilen,
aber im Moment
sollte die Priorität auf dem psychologischen Trost liegen.
- Mein armes Baby.
- Was zum Teufel ist los mit dir?
Senken Sie Ihre Stimme.
Haben Sie nicht gehört, wie sie sagte, er brauche Frieden?
Ich nehme heute Abend Hash.
Okay?
Okay.
Yoon Seok-hoon, wir müssen reden.
Ich weiß, dass es nicht meine Aufgabe ist,
aber Sie sollten das später tun.
Herr Yoon hatte heute einen sehr schwierigen Tag.
Herr Yoon!
LAGE, ENTFERNUNG
- Sir, können Sie die nächste Straße rechts abbiegen?
- Sicher.
Ich zähle auf dich.
Hier, Kätzchen. Ich bin hier.
Komm raus. Lass uns essen.
Dies ist also der tote Winkel der Überwachungskamera.
Das stimmt. Das ist der richtige Ort.
Du Bastard.
- Was ist da los?
- Vielleicht ist er die Familie des Opfers.
Bei dem Opfer handelt es sich um eine ältere Person
ohne bekannte Angehörige.
Vielleicht der Besitzer eines geschädigten Haustiers?
Wahrscheinlich nicht.
All das hat er
ausgesetzten Hunden und streunenden Katzen angetan.
Er wusste, dass ohne Familie oder Besitzer,
er käme wahrscheinlich
mit einem Klaps auf die Finger davon.
Deshalb ist es noch ärgerlicher.
Was für ein Stück Scheiße.
Er verdient es, zu Brei geschlagen zu werden.
Oh Gott.
Sollten wir nicht versuchen, ihn aufzuhalten?
Warte, lass mich das Gebäck fertig machen.
Du kleines Scheißerchen.
Papa!
Papa hat Hash geschlagen.
Es tut so weh, Papa!
Sie haben sich mit dem falschen Mann angelegt.
Du isst das alles.
Jeder kann sehen, dass die Hunde leiden.
Verdammter Psycho.
Mal sehen, wie es dir gefällt.
Hey!
Jung Wu-sol, Sie haben
das Recht zu schweigen.
Sie haben das Recht
, eine Habeas-Corpus-Überprüfung zu beantragen
und sich zu verteidigen.
- Fick dich.
- Bleib stehen!
Lass mich gehen!
Hallo, Mister.
Dort gibt es Überwachungskameras.
Gehen Sie dort entlang.
Dieser Mann.
Warum verhaften Sie ihn?
Er hat einen älteren Menschen ohne Familie fast zu Tode geprügelt .
Sie stehen an der Schwelle des Todes.
Wie geht es Hash?
Er ist einfach eingeschlafen.
Ich habe dir gesagt, du sollst reinkommen.
Mir geht es gut.
Ich hole ihn morgen ab.
Okay.
Was ist mit dir passiert?
Tschüss.
Won-jun hat es mir erzählt.
Sie haben eine einstweilige Verfügung beantragt?
Muss man so weit gehen?
Soll ich
Sie dann einfach Hash ins Ausland bringen lassen?
Ich wollte mir Zeit nehmen
und es mit Ihnen besprechen.
Es bleibt noch viel Zeit.
Won-jun hat sich aus Kleinlichkeit einfach selbst überholt .
Auch wenn es nicht jetzt ist, wird es passieren.
Was soll ich dann tun?
Ihn einfach in Korea zurücklassen?
„Ihn im Stich lassen“?
Ihn bei mir zu lassen bedeutet, ihn im Stich zu lassen?
NEIN.
Das habe ich nicht gemeint.
Woher weiß ich, dass Sie Hash nicht
ganz im Stich lassen werden?
Was bedeutet das?
Warum nicht?
Das haben Sie Ihrem eigenen Kind angetan.
Wie kann ich Hash
jemandem anvertrauen, der so herzlos ist?
Du bringst das jetzt zur Sprache?
Das hat lange genug gedauert.
Sicher, ich bin herzlos.
Ich sagte, ich möchte kein Baby.
Ich wollte es
sofort loswerden, als ich schwanger wurde.
Du bist unglaublich.
Du sagst das, als wäre es nichts.
Das fällt mir auch nicht leicht.
Ich habe darüber nachgedacht,
aber als es darauf ankam,
Ich zögerte.
Ich habe gezögert.
Wenn Sie das nicht getan hätten, wären Sie kein Mensch.
Ich war mir nicht sicher,
aber die Ultraschallzeichen waren nicht gut.
Es bestand die Möglichkeit
eines Neuralrohrdefekts.
Uns beiseite legen,
was ist mit dem Baby, das damit geboren wird?
Wären sie glücklich?
Du hättest es mir sagen sollen.
Du hättest es mir sagen sollen, Yeon-a.
Wenn ich es gehabt hätte, hätten Sie mir gesagt, dass ich es nehmen soll.
Behinderung oder nicht,
welche Entscheidung wir auch immer getroffen haben,
Sie wären dadurch unglücklich gewesen.
Du hättest es mir trotzdem sagen sollen.
Du hättest dafür sorgen sollen, dass ich dich verstehe.
Hast du mir jemals eine Chance gegeben?
Dann hätten Sie tun sollen,
was Sie jetzt tun.
Nannte mich herzlos,
wurde wütend und fragte mich, warum
ich das getan habe.
Dann hätte ich zumindest
versuchen können, mich zu erklären.
Sie waren damit beschäftigt, dem Problem aus dem Weg zu gehen.
Wenn im Fernsehen eine Sendung zum Thema Elternschaft lief,
schalteten Sie absichtlich um.
Sie haben Orte mit Kindern gemieden.
Und Intimität.
Das war???
deinetwegen. Ich habe an dich gedacht.
Ich habe dir Zeit gegeben, zu heilen.
NEIN.
Nein, das war so???
erstickend. Ich fühlte mich so gefangen.
Unabhängig von Ihrer Absicht,
unsere Beziehung wurde vernachlässigt.
Und wir sind in einer Sackgasse gelandet.
Nein, nicht für mich.
Und wenn man bedenkt, dass wir
dieses Gespräch erst jetzt führen.
Du hättest es mir einfach nie sagen sollen.
Du???
Du bist so???
YOON SEOK-HOON
Ist es nicht höflich, nach einem verpassten Anruf zurückzurufen
?
Er ist einfach weggelaufen.
Ich mache mir solche Sorgen um ihn.
Vielleicht schläft er?
Hallo? Herr Yoon?
Du hast nicht geschlafen?
Was?
Herr Yoon.
Was ist passiert?
Das sieht wirklich schmerzhaft aus.
Gibt es eine Apotheke in der Nähe?
Meine Güte, wie ist er überhaupt daran gekommen?
Güte.
ÜBER DIE BAR HINAUS
Ich möchte nicht in einer lieblosen Familie leben.
- Dies ist ein Vertragsbruch.
- Was für ein Vertragsbruch?
Wir haben vereinbart, unser Kind gemeinsam und ohne Ehe großzuziehen .
Es leugnet das Wesen der Ehe.
Es ist nichtig.
- Lass uns kurz reden.
- Worüber?
Was? Jetzt?
- Was denkst du, was du tust?
- Das ist inakzeptabel.
Sie schlagen meine Entlassung vor?
Sie brauchen meine Stimme.
Herr Yoon war da?
Warum magst du mich nicht?
- Seok-hoon???
- Seok-hoon?
Sei heute Abend einfach mein Date.
Untertitelübersetzung von Justin S. Kim